Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 29]
Saya hendak tanya awak perkara yang sama.
Hari itu apabila Shuang dan Jin'an
akan mati bersama,
mengapa anda bertindak untuk membantu mereka?
Saya tidak pernah terfikir
cinta itu
benar-benar boleh membuat orang mempertaruhkan nyawa mereka.
Melihat mereka menghadapi kematian dengan begitu berani,
Saya tiba-tiba terasa
yang mungkin membantu kekasih bersama
juga merupakan sejenis penyembuhan.
Awak selalu cakap macam tu
anda tidak peduli sama sekali,
tetapi apabila ia benar-benar penting,
awak bukan pergi begitu saja.
Terima kasih kerana menyelamatkan mereka.
Dan terima kasih
kerana membiarkan saya menyedari
siapa yang paling saya hargai.
Anda semua terlalu bermakna bagi saya.
Saya tidak boleh melepaskan.
Jadi,
Saya mungkin tidak akan dapat
menyertai mazhab anda.
Adakah "kamu semua"
termasuk saya?
Dalam beberapa hari,
semua orang akan kembali ke Lucheng.
Masih ada jalan yang panjang di hadapan.
Kita akan berjumpa lagi jika takdir mengizinkan.
Tuangkan wain.
Tuanku,
terlalu banyak wain tidak baik untuk kesihatan anda.
Tolong jaga kesihatan.
Anda semua boleh pergi.
Tuanku,
awak mabuk.
Jika saya benar-benar boleh mabuk,
itu bagus.
Bagaimana persiapannya?
Unit elit Pengawal Imperial
sudah berada di luar pintu timur,
menunggu arahan anda.
Pergi ke Gunung Wuling,
mengelilinginya dengan Pengawal Imperial,
dan tunggu Li Shuang.
Adakah Tuanku prihatin
bahawa Jeneral Li mungkin tidak mematuhi perintah anda
dan tidak akan kembali?
Tetapi keluarga Li dan Tentera Changfeng…
Malah orang yang paling jujur,
apabila pisau berada di kerongkong mereka,
akan mengetepikan kesetiaan,
kehormatan, dan kewajipan berbakti.
Berbanding dengan untung atau rugi sendiri,
nyawa orang lain
tidak bermakna sama sekali.
mementingkan diri sendiri
adalah fitrah manusia.
saya faham.
Dan Jin'an—
dia pernah menjadi lelaki berbaju hitam,
terlibat dalam terlalu banyak perkara.
Bawa dia bersama juga.
Bawa dia kembali hidup-hidup jika boleh.
Jika tidak, bawa tubuhnya kembali.
Seperti yang anda perintah.
Saya tidak akan membiarkan mereka mengikut cara mereka.
Saya tidak akan pernah melepaskan
daripada apa yang menjadi milik saya.
Cikgu semakin pulih dalam pengasingan
dan tidak dapat melihat anda pergi.
Dia meminta kami mengiringi
kamu bertiga menuruni gunung.
terima kasih.
Cikgu pun tanya saya
untuk memberi anda ubat ini.
Walaupun lukamu telah sembuh,
anda masih memerlukan banyak rehat.
Ambil secara teratur,
dan ia akan banyak memberi manfaat kepada anda.
Saya tidak berani makan ubatnya.
Mula-mula ia adalah wayang kulit,
kemudian ia adalah boneka cahaya.
Satu demi satu perkara.
Terima kasih semua atas bantuan anda
selama ini.
Kita akan berjumpa lagi jika takdir mengizinkan.
Tiada apa-apa
antara tuan awak dan saya.
Kami tidak menjalin hubungan.
Dia seorang lelaki yang sempurna,
dan saya tidak hamil.
Berhenti menyebarkan khabar angin
jadi dia tidak akan diganggu sia-sia.
Dan ini—
tolong berikan padanya.
Beritahu dia
dia dan saya pun mulai sekarang.
jom pergi.
Adakah dia benar-benar berkata begitu?
ya.
Cikgu, adakah apa-apa lagi yang
boleh saya lakukan untuk kamu?
Tiada yang lain.
Awak boleh pergi.
Mencintai seseorang bermakna…
berkongsi makanan yang enak,
menikmati pemandangan indah bersama-sama,
ingin berkongsi semua keajaiban
di dunia dengan mereka,
dan sanggup
menanggung kesakitan masing-masing.
Kenapa awak mengeluh?
Shuang,
ini adalah sejauh yang saya akan pergi dengan anda.
Anda tidak akan kembali ke Lucheng?
Kembali untuk melihat kamu berdua
menjadi mesra
sedangkan saya keseorangan?
Dalam mimpi awak.
Saya tinggal di sini
untuk sambung belajar perubatan.
Walaupun klinik tiada,
Saya masih boleh menjadi seorang doktor yang terkenal
dan bantu mereka yang memerlukan saya.
Saya boleh beritahu
bahawa semasa di Gunung Wuling,
anda telah benar-benar gembira.
Anda bebas.
Mulai sekarang,
anda boleh melakukan
apa sahaja yang anda mahu.
Selepas kita berpisah hari ini,
kita mungkin tidak berjumpa lagi
untuk masa yang lama.
Tidak kira di mana kita berada,
anda mesti menulis kepada saya.
Walaupun kita tidak bersama,
hati kita akan sentiasa bersama.
Dan awak,
layan Shuang dengan baik.
Jika kamu pernah menyakitinya,
tidak kira sejauh mana saya perlu pergi,
Saya akan membuat anda membayar untuk itu.
Bukankah kamu turun gunung bersama mereka?
Kenapa awak balik?
Saya tidak pernah berkata saya akan pergi.
Lagipun aku tak sanggup nak tinggalkan kau.
Maksud saya, Gunung Wuling awak.
Terdapat begitu banyak ubat yang jarang berlaku
dan buku perubatan di sini.
Saya belum belajar kesemuanya.
Tidakkah memalukan untuk pergi sekarang?
Untuk apa anda mengambil tempat ini?
Anda fikir anda boleh datang
dan pergi sesuka hati?
Anda terharu dengan Shuang dan Jin'an,
dan anda membantu mereka.
Itu bermakna anda tidak berdarah dingin.
Jadi sekarang saya telah kembali
selepas pergi,
adakah anda tidak cukup gembira?
Saya seolah-olah teringat seseorang berkata
kita pun mulai sekarang.
Saya sudah bersihkan nama awak
di hadapan semua orang.
Jangan tolak nasib anda.
Saya belum memberikan anda
secebis fikiran saya lagi!
Anda tidak keluar untuk mengucapkan selamat tinggal.
Tidak berhati perut seperti biasa.
Anda bahkan belum menjadi murid saya,
tetapi anda sudah berani
bercakap kembali dengan tuan anda?
Jadi awak setuju?
Menginap di Gunung Wuling bukanlah mudah.
Sama ada anda boleh lulus ujian
bergantung kepada
bakat anda.
Dan di sini,
ambil ini.
Saya tidak pernah mengambil balik
apa yang saya berikan.
Cikgu!
Tunggu saya, Cikgu!
[Gunung Wuling]
Nampak?
saya dah beritahu awak
Lu Xin tidak sanggup
meninggalkan Gunung Wuling.
saya menang
pertaruhan kami.
Walaupun Mo Yin sipi,
dia seorang yang berintegriti.
Dengan dia di sisi Lu Xin,
Saya boleh berehat dengan mudah.
Ke mana semua orang pergi?
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Api masih menyala.
Mungkinkah mereka pergi memburu?
Tentera Changfeng
mempunyai disiplin yang ketat.
Tanpa perintah,
mereka tidak akan bertindak sendiri.
Jeneral Li telah pergi
dari ibu negara selama beberapa hari tanpa sebarang khabar.
Baginda amat merinduimu
dan telah memerintahkan saya untuk mengiringi anda
dan Encik Jin'an pulang ke ibu kota.
Menjadi maharaja benar-benar mengubah seseorang.
Tetapi adakah anda benar-benar berfikir
anda dan anak buah anda boleh menghalang kami?
Bergerak.
Jeneral Li meninggalkan jawatannya
dalam misi empayar.
Ia betul-betul baik.
Tetapi sebagai pengawal sempadan,
mereka meninggalkan jawatan mereka.
Ia adalah jenayah yang boleh dihukum
dengan melaksanakan seluruh keluarga mereka.
Saya hanya menurut perintah.
Jika anda bekerjasama, Jeneral,
Saya akan pastikan keselamatan anak buah awak.
By the way,
ayah dan abang awak
sedang menunggu anda di ibu negara.
umum,
adakah kita?
[Istana Imperial Taijin]
[Kajian Imperial]
Tuanku,
Saya telah melaksanakan misi saya.
Jin'an, Li Shuang, dan orang bawahannya
semuanya telah diiring
pulang ke ibu kota.
Mereka berdua kini sedang
menunggu di luar istana
untuk panggilan Tuanku.
Ini bukanlah tugas yang mudah.
Saya tidak sangka ia akan berjalan dengan lancar.
Tuanku,
Jeneral Li bimbang
tentang keselamatan keluarganya,
jadi dia secara semula jadi mematuhi.
Adapun Jin'an,
saya dah belajar
bahawa kekuatannya yang luar biasa
berasal dari peninggalan suci
Gunung Wuling dalam tubuhnya.
Sekarang peninggalan itu telah dikembalikan,
dia tidak lebih daripada seorang pahlawan biasa,
sepenuhnya atas rahmat Tuanku.
Lelaki berbaju hitam itu
pernah tiada tandingan dalam keberanian.
Sayang sekali.
Baru-baru ini,
Negeri Yao telah menyatakan
hasrat untuk keamanan.
Utusan mereka memasuki bandar semalam
dan akan
cari penonton hari ini.
Pada zaman pemerintahan almarhum maharaja,
mereka memprovokasi kami berulang kali
dan tidak pernah menunjukkan keinginan untuk keamanan.
Kenapa tiba-tiba berubah hati?
Peralihan kuasa empayar
memang
peluang terbaik
untuk beralih daripada musuh kepada sekutu.
Tetapi peraturan saya masih belum mantap.
saya takut
korban keselamatan mereka hanyalah pura-pura,
dan matlamat sebenar mereka adalah
untuk menguji kekuatan kita.
Biarkan pesanan saya diketahui:
jamuan akan diadakan di istana
untuk menghiburkan utusan Negara Yao.
Li Shuang dan Jin'an akan
hadir juga.
Jeneral Li telah mempertahankan sempadan
selama bertahun-tahun,
bertempur dengan Negeri Yao berkali-kali.
Dia sepatutnya berada di sana.
Tetapi Jin'an...
Dia pernah memberi tamparan hebat kepada Negeri Yao .
Bagaimana saya boleh mengecualikan dia
dari majlis sebegitu?
selain itu,
dia pernah memberi saya perkhidmatan yang hebat.
Sebagai Maharaja sekarang,
Saya patut memberi ganjaran kepadanya.
Ya, Tuanku.
Panggil utusan Negara Yao.
[Istana Xianyang]
Saya Bai Kun, utusan Negara Yao.
Bagi pihak Permaisuri Janda
dan Raja kita,
Saya mengucapkan tahniah kepada maharaja baharu Taijin
atas kenaikannya ke takhta.
Memandangkan anda telah datang ke mahkamah kami,
mengapa kamu tidak berlutut di hadapan Baginda?
Saya datang ke Taijin
di bawah perintah
Janda Permaisuri Negeri Yao dan Berdaulat
untuk mencari kehidupan bersama secara aman
antara kedua-dua negeri kita.
Tiada sebab
untuk saya
tunduk dan memanggil diri saya subjek anda.
Tuan, awak sangat agresif.
Adakah ini bermakna
keinginan mahkamah anda untuk keamanan
tidak ikhlas?
Encik Bai, awak silap.
Jika anda boleh membantu memudahkan perjanjian damai,
ia akan memenuhi kehendak
rakyat kedua-dua negeri.
Tentera Changfeng telah menjaga
sempadan selama bertahun-tahun,
dan ini semua yang kita cari juga.
Utusan telah mengembara dari jauh.
Ia pasti satu perjalanan yang memenatkan.
Tetapi kerana kita
masih dalam perkabungan negara,
tidak wajar mengadakan kenduri mewah.
Jadi hari ini,
Saya telah mengaturkan jamuan sederhana
untuk mengalu-alukan anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya telah lama mendengar tentang
keberanian Jeneral Li Shuang yang tiada tandingannya.
Sampai jumpa hari ini,
Saya dapat melihat bahawa khabar angin itu benar.
Walau bagaimanapun, Taijin sebenarnya
bergantung pada seorang wanita untuk mempertahankan sempadannya.
Adakah benar-benar tiada lelaki di mahkamah anda
lebih berkebolehan daripada dia?
Di Taijin, kami menggaji orang
tanpa mengira jantina.
Mungkin terdapat perbezaan pangkat,
tetapi tiada bezanya dalam kesetiaan.
selain itu,
tidak semua jeneral elit anda
telah dikalahkan oleh saya, seorang wanita?
Tuanku,
Saya datang bukan sahaja
untuk memberi penghormatan kepada saya
tetapi juga untuk menyampaikan perjanjian damai.
Untuk menunjukkan keikhlasan kami,
kita ada 2 syarat sahaja.
pertama,
pulangkan tentera
Negara Yao yang ditangkap.
Kedua…
Bubarkan Tentera Changfeng.
Jika Tuanku bersetuju,
negeri kita sanggup menyerahkan 2 bandar:
Qingchuan dan Helan.
Sejak itu, kedua-dua negeri
tidak akan berperang lagi
dan akan kekal bersekutu selamanya.
Jeneral Li,
apa pendapat anda?
Tuanku,
Tentera Changfeng
merupakan salah satu pasukan pertahanan terpenting Taijin .
Bagaimana ia boleh dibubarkan hanya kerana
kata-kata utusan yang licik?
Sebenarnya, apabila semuanya dikatakan dan dilakukan,
ia kerana pertempuran itu sangat kejam
bahawa maharaja anda menjadi berhati-hati.
Tetapi memandangkan kedua-dua negeri telah membuat keputusan
untuk berdamai,
membuat kompromi
tidak mustahil.
Selain itu, kini keamanan itu memerintah
di seluruh negeri
dan sempadannya stabil,
sudah tiba masanya untuk Jeneral Li
meletakkan perisai anda
dan pulang ke rumah untuk berkahwin.
Apabila tiba masa itu,
jika utusan melawat Taijin lagi,
dia dan saya
akan menyediakan wain untuk menyambut anda,
dan kita boleh mengejar
sebagai kawan lama.
Jeneral Li,
awak setuju tak?
Betul kata Tuanku.
Jika ya,
tinggalkan peta Qingchuan dan Helan.
Adapun syarat-syarat lain,
kita akan membincangkannya kemudian.
Tuanku,
adakah anda bermaksud untuk merampas dua bandar
tanpa memberi apa-apa balasan?
Sebagai penguasa sesebuah negeri,
bagaimana anda boleh kembali pada perkataan anda?
Jaga mulut anda!
Beraninya awak jadi kurang ajar
dan menghina Baginda?
Walaupun Negeri Yao inginkan keamanan,
kita bukan orang lemah untuk dipijak.
Jika Tuanku tidak menginginkan keamanan,
kita tidak takut perang.
Apabila darah mengalir di sungai,
semua pegawai di sini
akan menjadi saksi.
Tuan, anda pasti tersilap.
Jika Baginda ingin menolak keamanan,
dia tidak akan menguruskan jamuan ini.
Ia adalah semata-mata
ujian keikhlasan negeri anda.
Tuanku,
izinkan saya bercakap
bagi pihak utusan.
Taijin dan Negeri Yao telah berperang
berpuluh-puluh pertempuran.
Tak terhitung tentera mati,
dan orang di sempadan
telah dipindahkan.
Apa yang mereka dambakan
sepanjang hidup mereka
hanyalah kedamaian.
Jika kedua-dua negeri
boleh berhenti berjuang,
ia akan menjadi rahmat untuk semua.
Tolong, Yang Mulia,
buang yang lama, mulakan yang baru,
dan membawa permulaan baru untuk rakyat.
Tentera Changfeng tidak boleh dibubarkan.
Walau bagaimanapun, jika negeri anda
menyerahkan 2 bandar seperti yang anda tawarkan,
separuh daripada tawanan
boleh dilepaskan.
Utusan,
apa pendapat anda?
Separuh daripada tawanan
untuk 2 bandar?
Tuanku,
tidakkah anda rasa tamak itu?
tamak?
Sebagai negara yang kalah, Negara Yao
sepatutnya mengharapkan terma yang keras.
sekarang,
kelebihannya terletak pada Taijin.
Saya memilih perdamaian atau perang sesuka hati saya.
Saya adalah penguasa dunia.
Apa sahaja yang saya inginkan,
Saya akan mempunyai.
Saya seorang pengawal di bawah Jeneral Li.
Saya berbesar hati
untuk dipanggil oleh Tuanku,
dan saya percaya
ada sebab khas untuknya.
Tidak perlu bersederhana.
Kembali ke Lucheng,
kamu banyak membantu Jeneral Li.
Saya memanggil anda untuk memberi anda ganjaran.
Usaha rendah saya tidak patut dipuji.
Walau bagaimanapun,
kerana Tuanku telah menawarkan,
ada satu perkara
Saya ingin meminta.
Saya mohon kepada Tuanku
untuk memberi saya perkahwinan.
Sejak anda bertanya,
Saya akan membuat perkiraan.
Tetapi
anda mungkin perlu menunggu
sehingga selepas saya berkahwin.
Saya sudah bersetuju dengan Jeneral Li—
komander Tentera Changfeng,
Jeneral Utara, Li Shuang,
akan melepaskan jawatan tenteranya
dan masuk ke istana sebagai permaisuriku.
Yunjing benar-benar luar biasa.
Saya telah akhirnya
nampak jubin hijau dan dinding merah ini.
Di sinilah anda dibesarkan.
Saya tahu awak kecewa.
Daripada membotolkannya,
kenapa tidak sahaja…
Mengapa saya perlu kecewa?
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya paling bodoh di dunia?
Jika saya masih tidak dapat memahami anda sekarang,
macam mana saya boleh cakap saya sayang awak?
Jika saya marah pada apa-apa,
itu sahaja
anda tidak
beritahu saya lebih awal.
Ia pasti sukar
untuk menanggung semua ini seorang diri
untuk sekian lama.
Ia benar-benar telah lama.
Untuk menyelamatkan saya,
awak telah banyak menderita.
Serahkan segalanya kepada saya mulai sekarang.
Kita akan hadapi
apa sahaja yang mendatangi kita.
Satu-satunya perkara yang penting ialah—
awak adalah
isteri saya seumur hidup.
Itu tidak akan pernah berubah.
saya tahu
kata-kata saya pasti sangat menyentuh hati.
Tapi boleh tolong
tidak menangis di seluruh pakaian saya?
Jika anda terlalu cerewet tentang air mata dan hingus,
bagaimana kita akan
menghabiskan seumur hidup bersama?
Biasanya, tidak apa-apa,
tetapi saya akan bertemu dengan bapa mertua saya.
Saya tidak boleh muncul dengan kelihatan ceroboh.
Tanpa persetujuan ibu bapa kita
atau cadangan jodoh,
anda tidak boleh menghubunginya
bapa mertua awak lagi.
Itu tidak benar.
Dengan sikapku yang menawan,
apabila ayahmu bertemu denganku,
dia tidak akan dapat mengatakan tidak.
Maaf, ayah,
Saya mengecewakan awak.
Saya gembira anda selamat.
ayah,
ini adalah yang saya beritahu anda tentang-
Jin'an.
Datang sini.
Ini adalah kehormatan anda
untuk berjumpa dengan saya.
Ini adalah kehormatan saya
untuk berjumpa dengan anda.
Shuang!
Saya akhirnya mengejar anda!
Awak pergi dengan tergesa-gesa lepas ni.
Saya berhenti belajar dan bergegas kembali,
tapi saya tetap merindui awak.
Saya mendengar bahawa selepas saya meninggalkan Lucheng,
terdapat beberapa pertempuran yang lebih sukar.
Apa khabar?
Adakah anda cedera?
Di sini saya, selamat dan sihat,
berdiri betul-betul di hadapan anda.
itu awak.
Belum selesai tinggal
di Kediaman Jeneral,
jadi awak ikut dia ke Yunjing?
Tuan Muda,
adakah kita
rapat sangat sebelum ini?
Kami hanya mempunyai beberapa
perselisihan kecil sebelum ini.
Adakah anda perlu berpura-pura
tidak mengenali saya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya mengalami sedikit kemalangan.
Saya tidak berapa ingat
daripada apa yang berlaku pada masa lalu.
Berhenti berpura-pura.
Dia baru pulih daripada kecederaan.
Jangan kacau dia.
K-Awak lebih mengutamakan kekasih awak
berbanding abang sendiri.
Perkara.
Mandarin.
ya.
Sediakan bilik tetamu untuk…
tetamu kami.
ya.
Awak lebihkan kekasih awak sebelum abang awak.
Rendahkan suara anda. Jauhkan ia!
Lihatlah awak, memakai bunga dan gaun.
Keluar. Keluar.
Berhenti bercakap kosong. Pergi keluar.
Baiklah, saya akan minta dapur
menyediakan makanan untuk awak.
Pergi sekarang, pergi.
apa salahnya
saya boleh rasa
bahawa saya rapat dengan Tuan Muda
di Lucheng,
tetapi saya tidak ingat apa-apa.
Saya tahu saya akan secara beransur-ansur melupakan perkara,
tapi tak sangka ia berlaku secepat ini
dan begitu sepenuhnya.
Kemudian biarkan ia dilupakan.
Selagi awak masih ingat saya,
Saya akan memberitahu anda tentang masa lalu.
Kembali ke Gunung Wuling, awak beritahu saya
supaya kita tidak memikirkan masa lalu,
bahawa setiap bukit dan padang
akan menjadi saksi kami.
Adakah itu tidak dikira lagi?
awak betul.
Daripada mengenang masa lalu,
kita harus menghargai masa kini.
Perjalanan kita masih panjang.
Yang Mulia,
tanpa izin Baginda,
anda tidak boleh masuk.
Saya ingin melihat
yang berani menghalang saya hari ini.
Gundikku yang dikasihi,
kamu telah bertambah berani dan lebih berani.
Sekarang, apabila anda melihat saya,
anda tidak menunjukkan
budi bahasa yang paling asas.
gundik?
Tidak hairanlah pertabalan
terus ditangguhkan.
Jadi anda benar-benar merancang
untuk melucutkan kedudukan saya,
berkahwin dengan Li Shuang,
dan jadikan dia permaisuri?
Awak isteri saya yang sah.
Ia hanya betul
untuk awak jadi permaisuri.
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
Dari mana ini datang?
Berhenti berpura-pura.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang kamu katakan di hadapan
semua pegawai dan utusan
di jamuan hari ini.
Anda hanya menjadi maharaja selama beberapa hari,
dan anda sudah terbawa-bawa.
jangan lupa
yang sokongannya membuatkan anda terus hidup
supaya anda boleh duduk di sini hari ini.
Siapa yang berani sangat
untuk menyemai perselisihan antara kita
dan bercakap melulu tentang hal ehwal negara?
saya akan
menghukum mereka dengan segera.
Ia adalah saya.
Ayah!
Tuanku, sudahkah tuan memutuskan
bagaimana anda akan menghukum saya?
ayah,
hari ini, dia...
Balik dan berehat.
Saya ada beberapa perkataan untuk diucapkan
kepada menantu saya.
Tetapi saya...
Balik dulu.
Kami adalah keluarga,
jadi saya panggil awak menantu saya.
Tolong jangan tersinggung.
Saya tidak akan, Bapa mertua.
Jika saya tidak
mengambil tempat duduk ini,
yang duduk di atas takhta
sepatutnya awak.
Saya sudah tua sekarang.
Saya tidak akan berani mengingini takhta.
Walau bagaimanapun,
ramai kerabat diraja
sentiasa merancang,
dan ada khabar angin di mahkamah
mengatakan Tuanku tidak cekap
dan tidak layak untuk jawatan ini.
Kerana ini,
Saya telah bekerja tanpa jemu
untuk memastikan mereka terkawal dan mengekalkan ketenteraman.
Bapa mertua,
sila bercakap terus terang.
Tian Huailiang
dari Kementerian Kakitangan
telah memecat Jia Shihong,
gabenor Daerah Jiuqing,
kerana menggelapkan dana bantuan bencana,
yang pasti
Tuanku sudah sedia maklum.
Isterinya
adalah sepupu saya.
Memandangkan dia saudara saya,
dia juga kerabat Tuanku.
Keluarga berkongsi kehormatan dan kehinaan.
pastinya
Tuanku faham itu.
Saya sudah pesan
siasatan menyeluruh
terhadap kes Jia Shihong.
Lelaki ini adalah parasit yang lengkap.
Walaupun saya ingin membantu,
Saya takut tiada apa yang boleh saya lakukan.
Jadi…
Tuanku bermaksud menolak saya?
Adakah anda fikir Tian Huailiang
adalah
benar-benar bertindak atas kesetiaan?
Dia pernah berkhidmat dengan Putera Li.
Dia menggunakan ini
sebagai peluang untuk memfitnah saya
dan paksa Tuanku
memotong lengan tuan sendiri.
Adakah anda sudah lupa
bagaimana anda pernah datang kepada saya
mengemis dan merayu?
Jika saya tidak berjuang
untuk meletakkan awak di atas takhta,
Tuanku tidak akan berpeluang
untuk menolak membantu saya
dengan kes rasuah kecil.
kalau saya
mempunyai kuasa untuk meletakkan anda di atas takhta,
Saya ada kuasa untuk mengheret awak ke bawah.
Saya akan selamanya
bersyukur
untuk kebaikan anda.
Bagi kes Jia Shihong,
anda boleh yakin.
Sederhana seperti anda,
anda sepatutnya berpuas hati menjadi boneka.
Walaupun anda dimanipulasi,
itu lebih baik daripada bermati-matian berjuang
untuk hidup.
Adapun gurauan Tuanku
di mahkamah hari ini
tentang Jeneral Li,
Saya akan berpura-pura saya tidak pernah mendengarnya.
Selagi kamu duduk di atas takhta,
Tianjiao mesti begitu
permaisuri.
saya
akan mengindahkan bimbinganmu, Bapa mertua.
Selamat pagi, Jeneral Besar.
awak lambat.
Adakah anda menunggu saya?
Adakah anda datang hari ini…
untuk memberitahu saya sesuatu?
Selepas Li Shuang dan saya
bertemu antara satu sama lain,
kami semakin rapat,
menghadapi kesusahan bersama,
dan jatuh cinta.
Saya datang secara khusus
untuk meminta anak perempuan anda,
Li Shuang untuk berkahwin.
Saya berharap anda akan memberi kami rahmat anda.
Shuang memberitahu saya anda telah banyak menderita
dan kehilangan semua kekuatan ghaib anda.
Saya menguji awak dengan pedang saya tadi.
Anda hanya mempunyai kemahiran mempertahankan diri asas yang tinggal.
Jika kamu mengahwininya,
bagaimana anda akan melindungi Shuang?
Dengan hidup saya.
Awak patut tahu
Baginda tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Itulah sebabnya saya bercadang untuk mengambil Li Shuang
pergi dari Yunjing secepat mungkin.
Su Muyang
takut akan kuasa Tentera Changfeng.
Dia tidak akan berani menyakiti anda.
Bagaimana jika Shuang menolak?
Jika anda tidak menghalang jalan kami,
Saya akan cari jalan untuk meyakinkan dia.
Bagaimana jika saya menghalang jalan anda?
Kemudian saya akan terus mengganggu awak
sehingga awak tidak melakukannya.